# Landing mvc

Лендинг на основе безымянного микрофреймворка, найденного на просторах опенсорса. 

**Как использовать?**

1. В файле app/config/db.php указать свою базу данных.
2. (опционально) Для отправки почты из контактной формы (хоть на локальном сервере) в файле app/config/smtp.php изменить настройки на свои, по умолчанию они рассчитаны на API от gmail. Достаточно вставить данные своего почтового ящика.
3. Запустить. 

Вот и всё, сайт готов к использованию. Логиниться по адресу /login, демо-аккаунт — "admin@example.com", "1234". Перенаправляет на страницу админки (/admin) после входа. 

**Что изменено/добавлено в моей версии:**
+ небольшие изменения в файловой структуре в пользу большей логичности, конфиг контроля доступа перемещён в папку config, класс Database перемещён в base к базовым классам;
+ оформление кода теперь соответствует PSR-2;
+ комментарии на английском (также добавлены новые в тех местах, где это нужно), потому что в коде удобнее писать на одном языке, не переключая раскладку;
+ отправка данных из контактной формы через функцию mail() с минимальными настройками заменена на отправку через SMTP с помощью библиотеки PHPMailer;
+ авторизация теперь осуществляется через проверку юзера из базы данных, а не из файла конфига, и через email, а не login;
+ добавлена регистрация новых пользователей, хеширование паролей включено;
+ при первом запуске главной страницы автоматически создаётся таблица пользователей и добавляется демо-аккаунт, теперь не нужно качать никаких дампов базы;
+ создан свой шаблон с каруселью на Bootstrap 4 в двух версиях — тёмной и светлой. В некоторых местах использовались готовые сниппеты. 